Descripció de la Pràctica a realitzar
L'objectiu d'aquesta activitat serà la creació d'un dataset a partir de les dades contingudes en una web. 
Per a la seva realització, s'han de complir els següents punts:

1. Context. Explicar en quin context s'ha recol·lectat la informació. 
Explicar per què el lloc web triat proporciona aquesta informació.

Per a la realització de la pràctica s'ha triat la pàgina web d'Ikea. Concretament ens centrarem en el producte "cadira" (https://www.ikea.com/es/es/cat/sillas-fu002/)
Aquest dataset és interessant per als venedors de cadires, ja que es poden comparar els preus segons el tipus de producte. 

S'ha triat aquesta p+agina web ja que és estructurada i els autors sóm principiants, de manera que ens ha semblat adequada ja que compleix els objectius:
- Aplicar coneixements adquirits i la seva capacitat de resolució de problemes en entorns nous
- Identificar dades rellevants que el seu tractament aporten valor a una empresa i la identificació de nous projectes analítics
- Capturar dades
- Actuar amb principis ètics i legals
- Desenvolupar capacitat de cerca, gestió i ús de la informació i recursos. 

A part, s'ha verificat que a l'arxiu robots.txt (https://www.ikea.com/robots.txt) no aparagués la prohibició per a robots per a entrar al link seleccionat.



2. Definir un títol pel dataset. 
Triar un títol que sigui descriptiu.

El títol per les dades extretes (dataset) ès : cadires_ikea 

3. Descripció del dataset. 
Desenvolupar una descripció breu del conjunt de dades que s'ha extret (és necessari que aquesta descripció tingui sentit amb el títol triat).

En el dataset s'hi troben les dades extretes de la pàgina web d'Ikea en relació a les cadires.
Al dataset hi ha el nom de la cadira, el tipus de producte (cadira, tamburet..) i el preu del producte. 

4. Representació gràfica. 
Presentar una imatge o esquema que identifiqui el dataset visualment

5. Contingut. 
Explicar els camps que inclou el dataset, el període de temps de les dades i com s'ha recollit.

Descriure codi i com s'arriba als resultats

Al dataset hi ha el nom de la cadira, el tipus de producte (cadira, tamburet..) i el preu del producte.

Les dades s'han recollit a partir d'un codi generat de web scrapping. 


6. Agraïments.
Presentar el propietari del conjunt de dades. És necessari incloure cites de recerca o anàlisis anteriors (si n'hi ha).
S'agraeix a Ikea les dades cedides.

7. Inspiració. 
Explicar per què és interessant aquest conjunt de dades i quines preguntes es pretenen respondre.

Gràcies a aquest conjunt de dades es poden saber els productes que té ikea i els seus preus actuals. 
Gràcies a aquest dataset es pot analitzar la competència, perquè es poden comparar productes i preus del principal competidor.

8. Llicència. 
Seleccionar una d'aquestes llicències pel dataset resultant i explicar el motiu de la seva selecció:

○ Released Under CC0: Public Domain License
○ Released Under CC BY-NC-SA 4.0 License
○ Released Under CC BY-SA 4.0 License
○ Database released under Open Database License, individual contents under Database Contents License
○ Other (specified above)
○ Unknown License

9. Codi. 
Adjuntar el codi amb el qual s'ha generat el dataset, preferiblement en Python o, alternativament, en R.

10. Dataset. 
Presentar el dataset en format CSV 
